1. Программное обеспечение Интеллект - Ядро системы и система защиты Guardant	
Подготовка операционной системы. Установке программного обеспечения. Установка драйверов защиты лицензии. 
5 шт., 2.5 ч., 10800 руб. с учётом НДС 20% 

2. ПО Удалённое рабочее место (УРМ / УРМА)	
Подготовка операционной системы. Установка программного обеспечения. Конфигурирование интерфейсных объектов в соответствии с требованием клиента. 
4 шт., 2.0 ч., 8640 руб. с учётом НДС 20% 

ИТОГО:
Удалённо - 19440 руб.  с учётом НДС 20%
Выезд - 21384 руб. с учётом НДС 20%. Без учёта трансфера и проживания 0.6 дня.
При изменении технического задания, сумма ПНР может быть изменена в большую или меньшую сторону.
